[This drama is a work of fiction.]
[Ce drame est une œuvre de fiction.]
[Any resemblance to real persons, places, or events is coincidental.]
[Toute ressemblance avec des personnes réelles, les lieux ou les événements sont une coïncidence.]
[Scenes with child actors and animals were filmed safely]
[Scènes avec des enfants acteurs et des animaux ont été filmés en toute sécurité]
[under professional supervision.]
[sous supervision professionnelle.]
[One year later]
[Un an plus tard]
My part in this story is over.
Mon rôle dans cette histoire est terminé.
Deep down, I knew all along.
Au fond, je le savais depuis le début.
From the start, I was just a side character, following someone else's script,
Dès le début, je n'étais qu'un personnage secondaire, suivre le script de quelqu'un d'autre,
caught in a web spun by the people on top.
pris dans une toile tissée par les gens au sommet.
Inside that hell,
Dans cet enfer,
the worthless dream I carried
le rêve sans valeur que je portais
didn't stand a chance.
n'avait aucune chance.
Pull yourself together.
Ressaisissez-vous.
Even so, in that hell...
Même ainsi, dans cet enfer...
Pull yourself together!
Ressaisissez-vous !
Should my leaving light even the faintest flame,
Dois-je partir léger même la plus faible flamme,
out of this miserable destiny...
hors de ce misérable destin...
For God's sake, pull yourself together.
Pour l'amour de Dieu, ressaisissez-vous.
that alone would've made it all worthwhile.
Cela seul aurait valu la peine.
No.
Non.
Please...
S'il vous plaît...
Sang Ah.
Sang Ah.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Simply sharing the same stage
Partager simplement la même scène
[Final Episode] was exciting and such a privilege.
[Dernier épisode] C'était passionnant et c'était un tel privilège.
Performing with her in particular,
Jouant avec elle en particulier,
I've received so many wonderful sparks of motivation...
J'ai reçu tellement d'étincelles merveilleuses de motivation...
[Avoid mentions of the late Hwang Jeong Won] My question is for actress Chu Sang Ah.
[Évitez de mentionner feu Hwang Jeong Won] Ma question s'adresse à l'actrice Chu Sang Ah.
While shooting, one of the film's clips
Pendant le tournage, un des extraits du film
got confused for actual leaked material,
a été confondu avec le matériel réellement divulgué,
and it became a whole thing.
et c'est devenu tout un truc.
What was going through your mind at the time?
Qu’est-ce qui vous passait par la tête à ce moment-là ?
Not easy, honestly.
Pas facile, honnêtement.
[Four Seasons]
[Quatre saisons]
I comforted myself by thinking it just proved how convincing my performance was.
Je me suis réconforté en pensant que ça venait de se prouver à quel point ma performance était convaincante.
On top of that, it gave the movie free publicity,
En plus de ça, cela a donné au film une publicité gratuite,
so we tried tracking down who was behind it.
alors nous avons essayé de retrouver qui était derrière tout cela.
[Actress Chu Sang Ah] The studio tried to give that person a bonus,
[Actrice Chu Sang Ah] Le studio a essayé de donner un bonus à cette personne,
but they must've gotten nervous because nobody ever owned up.
mais ils ont dû devenir nerveux parce que personne n'a jamais avoué.
Appreciate the response.
Appréciez la réponse.
Would it be okay to squeeze in one more?
Serait-il acceptable d'en ajouter un de plus ?
Of course, seems like there's more. Please, go on.
Bien sûr, il semble qu'il y ait plus. S'il vous plaît, continuez.
Much appreciated. Just one more thing.
Très apprécié. Encore une chose.
That intimate scene between the two women was absolutely stunning...
Cette scène intime entre les deux femmes était absolument magnifique...
Hell of a job out there.
C'est un sacré boulot là-bas.
Loved the movie.
J'ai adoré le film.
And getting into the festival, that's huge.
Et entrer dans le festival, c'est énorme.
Thank you.
Merci.
Couldn't have done it without you.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi.
By the way,
Au fait,
I read you booked your next project.
J'ai lu que tu avais réservé ton prochain projet.
That's great news.
C'est une excellente nouvelle.
You seem to be doing well too.
Tu as l'air d'aller bien aussi.
Son Guk Won's campaign brought me on board.
La campagne de Son Guk Won m'a fait participer.
With the presidential race coming up fast, things are only going to pile up from here.
Alors que la course à la présidentielle approche à grands pas, les choses ne feront que s'accumuler à partir d'ici.
Nice. I'll be cheering you on.
Bon. Je vais t'encourager.
We should get moving now.
Nous devrions y aller maintenant.
I appreciate you showing up.
J'apprécie votre présence.
Look after yourself.
Prenez soin de vous.
Sang Ah.
Sang Ah.
I've got something
J'ai quelque chose
to run by you.
courir à côté de toi.
Let's get to your Monday morning headlines.
Passons à vos gros titres du lundi matin.
With the heated showdown between Doyak Party's Son Guk Won
Avec la confrontation houleuse entre Son Guk Won du parti Doyak
and Changjo Party's Gu Hong Seo still raging,
et Gu Hong Seo du parti Changjo toujours en colère,
the latest polls
les derniers sondages
put Candidate Son at the top in approval ratings.
mettre le fils candidat au sommet des taux d'approbation.
[The assemblyman has confirmed it]
[Le député l'a confirmé]
[Campaign Manager Lee Chan Yong]
[Responsable de campagne Lee Chan Yong]
[22nd Presidential Election Debate]
[22e débat sur l'élection présidentielle]
Reconsider this, sir.
Considérez ceci, monsieur.
Voters today are levelheaded and sharp.
Les électeurs d’aujourd’hui sont pondérés et vifs.
Some tearjerker bit about a vintage watch isn't fooling anyone.
Un larmoyant a parlé d'une montre vintage ne trompe personne.
Changjo doesn't have proof regardless,
Changjo n'a de toute façon aucune preuve,
so no matter what they hurl at me,
donc peu importe ce qu'ils me lancent,
brush it off as groundless smear tactics.
qualifiez-le de tactique de diffamation sans fondement.
If I may, sir, just a second.
Si vous me le permettez, monsieur, juste une seconde.
Sure, that buys us time today,
Bien sûr, cela nous fait gagner du temps aujourd'hui,
but it won't turn the tide in our direction.
mais cela ne renversera pas la tendance dans notre direction.
Winning this election
Gagner cette élection
takes a narrative that hits people in the gut.
prend un récit qui frappe les gens aux tripes.
Once we can predict
Une fois que nous pouvons prédire
what Changjo's throwing at us, like today,
ce que Changjo nous lance, comme aujourd'hui,
dropping our counter at precisely the right beat
laisser tomber notre compteur exactement au bon rythme
makes your integrity
rend votre intégrité
and patriotism land even harder.
et le patriotisme atterrit encore plus durement.
Fair enough.
Assez juste.
Nobody knows their playbook better than you,
Personne ne connaît mieux son manuel de jeu que vous,
considering you were one of them.
étant donné que vous en faisiez partie.
Sir.
Monsieur.
Tonight will be the spark
Ce soir sera l'étincelle
that sets off our upward trajectory from here.
cela déclenche notre trajectoire ascendante à partir d’ici.
Your loyalty, I can't count on.
Votre loyauté, je ne peux pas compter sur elle.
But that mind of yours, I believe in.
Mais je crois en votre esprit.
I appreciate that.
J'apprécie cela.
Leave the timing to me.
Laissez-moi le timing.
[22nd Presidential Election Debate]
[22e débat sur l'élection présidentielle]
Out of every candidate in this race,
Parmi tous les candidats à cette course,
not one has less moral credibility than Candidate Son.
aucun n'a moins de crédibilité morale que le fils candidat.
Between the Daeyang Fund slush accounts,
Entre les comptes clandestins du Fonds Daeyang,
corporate kickbacks, and abuse of power,
pots-de-vin des entreprises et abus de pouvoir,
that's only what we already know about.
c'est seulement ce que nous savons déjà.
Imagine what else will turn up once we start digging.
Imaginez ce qui va arriver d'autre une fois que nous commencerons à creuser.
Is this really the person we'd trust
Est-ce vraiment la personne en qui nous avions confiance
to carry this nation on his shoulders?
porter cette nation sur ses épaules ?
Those recordings from the general election
Ces enregistrements des élections générales
were confirmed as forgeries. Didn't we already settle that?
ont été confirmés comme étant des faux. N'avons-nous pas déjà réglé cela ?
What makes you keep pushing falsehoods
Qu'est-ce qui vous pousse à continuer à propager des mensonges
with nothing to back them up?
sans rien pour les sauvegarder ?
You plan on dodging this all the way to the finish?
Tu comptes éviter ça jusqu'à l'arrivée ?
[Transcript of Daeyang Fund] What we've gathered alone is
[Transcription du Fonds Daeyang] Ce que nous avons rassemblé seul est
more than enough for a warrant.
plus que suffisant pour un mandat.
There isn't a doubt in my mind
Il n'y a aucun doute dans mon esprit
that you're lying to our faces.
que tu nous mens en face.
Should I be mistaken,
Dois-je me tromper,
I'll resign from this race
Je vais démissionner de cette course
and surrender everything I own.
et abandonner tout ce que je possède.
So what are you willing to stake?
Alors, qu’êtes-vous prêt à miser ?
My grandfather carried this watch
Mon grand-père portait cette montre
through the independence movement in the 1930s.
à travers le mouvement indépendantiste des années 1930.
It's been our family's most sacred possession ever since.
C'est celui de notre famille possession la plus sacrée depuis lors.
Can you see the blood on it?
Pouvez-vous voir le sang dessus ?
Should I
Dois-je
really be the symbol of corruption,
être vraiment le symbole de la corruption,
some fossil dragging Korean politics backwards,
un fossile qui fait reculer la politique coréenne,
then I'll walk away from this election today.
alors je quitterai cette élection aujourd'hui.
- Yet. - Yet
- Encore. - Pourtant
- Every single day, I hold this watch - every single day,
- Chaque jour, je tiens cette montre - chaque jour,
- and remind myself that - I hold this watch
- et je me rappelle que - Je tiens cette montre
- and remind myself that... - our forebears built this country
- et je me rappelle que... - nos ancêtres ont construit ce pays
through blood and sacrifice.
par le sang et le sacrifice.
our forebears built this country
nos ancêtres ont construit ce pays
Every fiber of my being
Chaque fibre de mon être
- has gone... - Every fiber of my being
- est parti... - Chaque fibre de mon être
- into serving this nation. - has gone into serving this nation.
- au service de cette nation. - s'est mis au service de cette nation.
But
Mais
if baseless attacks
si des attaques sans fondement
and character assassination are your game, be my guest.
et l'assassinat de personnage est votre jeu, sois mon invité.
Let the citizens of this nation decide what's real.
Que les citoyens de cette nation décider de ce qui est réel.
In that spirit,
Dans cet esprit,
I'm staking this seat,
Je mise sur ce siège,
[22nd Presidential Election Debate] every last thing I own,
[22e débat sur l'élection présidentielle] chaque dernière chose que je possède,
along with...
avec...
a century of my family's devotion
un siècle de dévouement de ma famille
to this country.
à ce pays.
Well then, Candidate Gu,
Eh bien, candidat Gu,
prepared to step down?
prêt à démissionner ?
Wait.
Attendez.
Just a moment.
Juste un instant.
All nine minutes of Candidate Gu Hong Seo's
Les neuf minutes du candidat Gu Hong Seo
initiative segment have been exhausted.
Le segment d’initiative est épuisé.
Candidate Son Guk Won,
Le candidat Son Guk a gagné,
the floor is yours for your initiative debate.
la parole est à vous pour votre débat d’initiative.
[TV debate heats up over allegations] Thank you.
[Le débat télévisé s'intensifie à cause des allégations] Merci.
That was incredible, sir.
C'était incroyable, monsieur.
Congratulations.
Félicitations.
Congratulations, sir.
Félicitations, monsieur.
The watch moment peaked at over 40% viewership.
Le moment de visionnage a culminé à plus de 40 % d'audience.
And the whole thing buried the ethics scandal completely.
Et tout ça a été enterré complètement le scandale éthique.
I figured it was old-school,
Je pensais que c'était de la vieille école,
but the classics never fail.
mais les classiques n'échouent jamais.
Born strategist, born showman.
Stratège né, showman né.
Director,
Directeur,
tonight went perfectly. Why are we having this conversation again?
cette soirée s'est parfaitement déroulée. Pourquoi avons-nous à nouveau cette conversation ?
If I rush the insurance reform play,
Si je précipite la réforme de l'assurance,
I'm just loading the gun for Gu Hong Seo.
Je suis juste en train de charger l'arme pour Gu Hong Seo.
And that gossip floating around the trading floors,
Et ces potins flottent autour des salles des marchés,
that I'll hand you
que je te donnerai
WR Life shares once I'm sworn in,
WR Life partage une fois que j'ai prêté serment,
you don't think the Changjo Party planted that?
vous ne pensez pas que le Parti Changjo a planté ça ?
Look.
Regarder.
Hey, get it together!
Hé, rassemblez-vous !
Sir.
Monsieur.
You seem to have a short memory about everything I did
Vous semblez avoir la mémoire courte à propos de tout ce que j'ai fait
to build you up and carry you here.
pour vous construire et vous porter ici.
Where you go from here is still in my hands.
Où tu vas à partir d’ici est toujours entre mes mains.
Don't forget that.
N'oubliez pas cela.
One wrong turn from me,
Un mauvais virage de ma part,
and you're off the edge. It's that simple.
et vous êtes à bout. C'est aussi simple que cela.
Chairman Kwon could go any day now,
Le président Kwon pourrait partir n'importe quel jour maintenant,
so quit stalling
alors arrête de traîner
and get the inheritance law amendment lined up
et préparer l'amendement à la loi sur les successions
before you even sit down in that chair.
avant même de vous asseoir sur cette chaise.
We clear?
On dégage ?
Who does she think she's playing...
À qui pense-t-elle jouer...
Want a drink?
Tu veux un verre ?
So,
Alors,
that thing you said you needed to discuss,
cette chose dont tu as dit que tu devais discuter,
what is it?
qu'est-ce que c'est?
I'm going to pry Lee Yang Mi
Je vais forcer Lee Yang Mi
off of Son's back.
sur le dos de Son.
Lee Yang Mi's dropped the mask,
Lee Yang Mi a laissé tomber le masque,
and the cracks between them are already showing.
et les fissures entre eux sont déjà visibles.
Son already knows that even if he wins,
Son fils sait déjà que même s'il gagne,
he's just going to be Lee Yang Mi's puppet,
il va juste être la marionnette de Lee Yang Mi,
so I'll work on him
donc je vais travailler sur lui
and build a financial cushion to replace Lee Yang Mi's bankroll
et constituer un coussin financier pour remplacer la bankroll de Lee Yang Mi
when the moment's right.
quand le moment sera venu.
You're deep inside both Son's and Lee Yang Mi's circles right now.
Tu es au fond des deux fils et les cercles de Lee Yang Mi en ce moment.
You're willing to risk all that? To do what?
Tu es prêt à risquer tout ça ? Pour faire quoi ?
If I don't move now, she's going to eat me alive all over again.
Si je ne bouge pas maintenant, elle va encore me manger vivante.
I can't let her ruin
Je ne peux pas la laisser ruiner
what I've spent my whole life chasing.
ce que j'ai passé toute ma vie à poursuivre.
And you
Et toi
can't keep getting stepped on either.
Je ne peux pas non plus continuer à me faire marcher dessus.
And I...
Et je...
I want you back too.
Je veux que tu reviennes aussi.
After all of it,
Après tout cela,
I thought I'd lost you for good.
Je pensais t'avoir perdu pour de bon.
But that year without you,
Mais cette année-là sans toi,
I realized just how much of you was in me.
J'ai réalisé à quel point tu étais en moi.
Getting hit, falling down,
Se faire frapper, tomber,
but knowing you were somewhere out there, looking the same direction...
mais sachant que tu étais quelque part là-bas, regardant dans la même direction...
that's what kept me standing.
c'est ce qui m'a permis de rester debout.
Yeah...
Ouais...
I guess we really were alike.
Je suppose que nous étions vraiment pareils.
Sleeping alone, waking up alone in this house,
Dormir seul, se réveiller seul dans cette maison,
I had the exact same thought.
J'ai eu exactement la même pensée.
I was looking too.
Je cherchais aussi.
A way to destroy Lee Yang Mi.
Une façon de détruire Lee Yang Mi.
There's someone I need to see first.
Il y a quelqu'un que je dois voir en premier.
I'm meeting Assemblyman Choi from the Changjo Party
Je rencontre le député Choi du parti Changjo
and giving him something he can't walk away from.
et lui donner quelque chose il ne peut pas s'en éloigner.
The Doyak Party's mastermind never picked up my calls,
Le cerveau du parti Doyak je n'ai jamais répondu à mes appels,
and now you come to me. What an honor.
et maintenant tu viens à moi. Quel honneur.
These are original documents
Ce sont des documents originaux
containing part of the testimony
contenant une partie du témoignage
from a key insider in the Daeyang Fund.
d'un initié clé du Fonds Daeyang.
Son doesn't even know this exists,
Fils ne sait même pas que ça existe,
so he can't fight it,
donc il ne peut pas le combattre,
and the impact will be enormous.
et l'impact sera énorme.
If you'd played this during last year's election,
Si tu avais joué à ça lors des élections de l'année dernière,
the whole outcome could've been different.
le résultat aurait pu être différent.
Why hold it back until now?
Pourquoi le retenir jusqu'à maintenant ?
Let's just say I was keeping it for a day like this.
Disons simplement que je le gardais pour une journée comme celle-ci.
I play the long game too.
Je joue aussi au long jeu.
That election was never the endgame.
Cette élection n'a jamais été la fin du jeu.
That takes real nerve.
Cela demande vraiment du courage.
Regardless, the files are password-locked.
Quoi qu'il en soit, les fichiers sont verrouillés par mot de passe.
Pick the release date with me,
Choisissez la date de sortie avec moi,
and I'll send over the password.
et je vous enverrai le mot de passe.
This is Candidate Gu's handwritten pledge.
Ceci est l'engagement manuscrit du candidat Gu.
[Changjo Party]
[Fête Changjo]
[I'll guarantee Bang Tae Seop the No. 3 PR slot] Proportional seat number three, it's yours.
[Je garantirai à Bang Tae Seop la place n°3 PR] Le siège proportionnel numéro trois, c'est le vôtre.
Under the radar,
Sous le radar,
but right where the spotlight hits.
mais là où les projecteurs frappent.
Understood.
Compris.
I'll be waiting for your call.
J'attendrai votre appel.
Once the Changjo Party takes the bait,
Une fois que le parti Changjo mordra à l'hameçon,
they'll set it off right on cue,
ils le déclencheront au bon moment,
and when Son's cornered,
et quand Son est coincé,
I'll offer to make it go away and cut a deal.
Je proposerai de le faire disparaître et de conclure un accord.
This is a copy of the USB
Ceci est une copie de l'USB
that Hwang Jeong Won left before she died.
que Hwang Jeong Won est parti avant de mourir.
I handed Lee Yang Mi a version
J'ai remis à Lee Yang Mi une version
with the dashcam footage wiped, the part that proves she's the one
avec les images de la dashcam effacées, la partie qui prouve que c'est elle
behind Park Jae Sang's death.
derrière la mort de Park Jae Sang.
[Phone records]
[Enregistrements téléphoniques]
I cleaned it so thoroughly that even a forensic sweep won't find it.
Je l'ai nettoyé à fond que même un examen médico-légal ne le trouvera pas.
She has no reason to doubt it.
Elle n'a aucune raison d'en douter.
But on this copy,
Mais sur cette copie,
that dashcam footage is still there.
ces images de la dashcam sont toujours là.
Jeong Won...
Jeong a gagné...
she knew everything.
elle savait tout.
I was tired of being a coward.
J'en avais marre d'être un lâche.
This is basically the original of Oh Kwang Jae's list,
C'est en gros l'original de la liste d'Oh Kwang Jae,
the one that's gone now.
celui qui est parti maintenant.
[He said he'd introduce me to the big boss who's funding the drama]
[Il a dit qu'il me présenterait au grand patron qui finance le drame]
I started writing everything down when I was twenty,
J'ai commencé à tout écrire quand j'avais vingt ans,
before that bastard ever asked me to.
avant que ce salaud ne me le demande.
I kept going back and forth
Je n'arrêtais pas d'aller et venir
about just blowing it all open,
à propos de tout faire exploser,
or finding a way to take down those men
ou trouver un moyen d'abattre ces hommes
and Lee Yang Mi in one shot.
et Lee Yang Mi d'un seul coup.
[I couldn't get away when he grabbed my arm]
[Je ne pouvais pas m'enfuir quand il m'a attrapé le bras]
[No, I didn't even try to run. That's what's so haunting right now]
[Non, je n'ai même pas essayé de courir. C'est ce qui est si obsédant en ce moment]
Are you sure about this?
En êtes-vous sûr ?
The stakes are high.
Les enjeux sont élevés.
You're putting just as much on the line.
Vous mettez tout autant en jeu.
And I trust we won't fail.
Et j'espère que nous n'échouerons pas.
Then all that's left
Alors tout ce qui reste
is turning every man in this diary
transforme tous les hommes de ce journal
into a financial cushion for Son, to replace Lee Yang Mi's pipeline.
en un coussin financier pour Son, pour remplacer le pipeline de Lee Yang Mi.
I saw the article about your son being named heir to the group.
J'ai vu l'article sur ton fils étant nommé héritier du groupe.
I was surprised, honestly.
J'ai été surpris, honnêtement.
People don't change easily,
Les gens ne changent pas facilement,
and those were your own words.
et ce sont vos propres mots.
He's your son, but the boy's a lost cause.
C'est votre fils, mais ce garçon est une cause perdue.
Get to the point.
Allez droit au but.
Then you remember that day, don't you?
Alors tu te souviens de ce jour, n'est-ce pas ?
The day your son got behind the wheel drunk and hit someone.
Le jour où ton fils a pris le volant ivre et frapper quelqu'un.
Watch your mouth.
Surveillez votre bouche.
I happened to be at that same dinner that night
Il se trouve que j'étais au même dîner ce soir-là
because of the MK commercial shoot.
à cause du tournage commercial de MK.
You remember that, right?
Vous vous en souvenez, n'est-ce pas ?
Ji Hyuk was drinking, took the car, and hit somebody.
Ji Hyuk buvait, a pris la voiture, et frappé quelqu'un.
Get a replacement driver set up right now.
Installez un pilote de remplacement dès maintenant.
Find some actor to take the blame,
Trouvez un acteur à blâmer,
and buy the witnesses off.
et acheter les témoins.
- Get our guys in the prosecution - Back then my life was such a disaster
- Envoyez nos gars dans l'accusation - À l'époque, ma vie était un tel désastre
- and the police to bury it. Whatever it takes. - that I recorded every phone call.
- et la police pour l'enterrer. Quoi qu'il en soit. - que j'ai enregistré chaque appel téléphonique.
Got it?
Compris ?
And you were right there next to me, completely wasted,
Et tu étais juste là à côté de moi, complètement gaspillé,
ordering the driver swap,
commander l'échange de pilote,
calling his lawyer, and it's all on tape.
il appelle son avocat, et tout est enregistré.
What do you think happens when this gets out
À votre avis, que se passera-t-il lorsque cela sortira
and you're standing in the court of public opinion?
et tu es devant le tribunal de l'opinion publique ?
What the hell do you want?
Qu'est-ce que tu veux ?
Some kind of crusade for justice?
Une sorte de croisade pour la justice ?
Justice?
Justice?
I don't care about that.
Je m'en fiche.
I'm here to shake you down.
Je suis là pour te secouer.
Don't waste your time
Ne perdez pas votre temps
tracing the accounts.
tracer les comptes.
Fill this with dollars.
Remplissez-le de dollars.
It should fit about a million.
Cela devrait contenir environ un million.
[I'm dropping it in five days]
[Je le laisse tomber dans cinq jours]
We just got word that the Changjo Party is getting ready
Nous venons juste d'avoir un message que le Parti Changjo se prépare
to drop something big.
laisser tomber quelque chose de gros.
What kind of big?
Quel genre de gros ?
[Doyak Party] We don't have the specifics yet,
[Fête Doyak] Nous n'avons pas encore les détails,
but their leadership is convinced
mais leurs dirigeants sont convaincus
that once it breaks, Candidate Gu takes the whole thing.
qu'une fois cassé, Le candidat Gu prend tout.
If we can nail down the timing,
Si nous pouvons fixer le timing,
we can prepare a proper counter.
nous pouvons préparer un comptoir approprié.
I've dug as far in as I can, even into their inner circle,
J'ai creusé aussi loin que possible, même dans leur cercle restreint,
but this is locked down at the very top.
mais cela est verrouillé tout en haut.
Nearly impossible to crack.
Presque impossible à craquer.
Have the press send over this month's issue schedule.
Demandez à la presse d'envoyer le calendrier des numéros de ce mois-ci.
Look for the open dates.
Recherchez les dates d'ouverture.
Whatever this is, if it's that big,
Quoi qu'il en soit, si c'est si gros,
the Changjo Party won't sit on it long.
le parti Changjo ne restera pas longtemps là-dessus.
Yes, sir. I'll get on it.
Oui Monsieur. Je vais m'y mettre.
I'll prep something to bury whatever the Changjo Party puts out.
Je vais préparer quelque chose à enterrer tout ce que le parti Changjo publie.
No. This is above your pay grade.
Non, c’est au-dessus de votre niveau de rémunération.
Secretary Kim,
Secrétaire Kim,
loop in Lee Yang Mi's people
boucle chez le peuple de Lee Yang Mi
and tell them to move. Now.
et dis-leur de bouger. Maintenant.
With the biggest card they've got in storage.
Avec la plus grosse carte qu’ils ont en stock.
I swore I'd stop going back to that woman.
J'ai juré d'arrêter de retourner auprès de cette femme.
The leak moved faster than we expected.
La fuite s’est propagée plus rapidement que prévu.
Let's push it up. Day after tomorrow.
Poussons-le vers le haut. Après-demain.
That fast?
Aussi vite ?
I was thinking mid-month at the earliest, maybe even later.
Je pensais au milieu du mois au plus tôt, peut-être même plus tard.
We have to hit first, before Lee Yang Mi gets her story ready.
Nous devons frapper en premier, avant que Lee Yang Mi ne prépare son histoire.
If it blindsides us,
Si cela nous aveugle,
Son's scandal gets buried regardless of timing.
Le scandale de Son est enterré quel que soit le moment choisi.
I don't know. I'd need to discuss it.
Je ne sais pas. Il faudrait que j'en discute.
Sir.
Monsieur.
We lose this window and it's done.
On perd cette fenêtre et c'est fait.
It's a race against the clock now.
C'est désormais une course contre la montre.
Will you just watch the presidency go up in smoke?
Veux-tu juste regarder la présidence part en fumée ?
All right.
Très bien.
I hear you.
Je vous entends.
I'll handle the candidate.
Je m'occuperai du candidat.
Jesus.
Jésus.
Idiot.
Idiot.
The woman's voice should come through perfectly clear now.
La voix de la femme devrait cela apparaît parfaitement clair maintenant.
Yes, Director.
Oui, Directeur.
It's done.
C'est fait.
You didn't leave a trace, did you?
Vous n'avez laissé aucune trace, n'est-ce pas ?
It needs to look like a suicide. No exceptions.
Il faut que cela ressemble à un suicide. Aucune exception.
[News Director Lee Jae Moon]
[Directeur de l'information Lee Jae Moon]
This will be
Ce sera
the biggest story to hit this year.
la plus grande histoire de cette année.
It's done.
C'est fait.
You didn't leave a trace, did you?
Vous n'avez laissé aucune trace, n'est-ce pas ?
It needs to look like a suicide. No exceptions.
Il faut que cela ressemble à un suicide. Aucune exception.
I get it. WR's your top advertiser,
Je comprends. WR est votre principal annonceur,
so this isn't a simple decision.
ce n'est donc pas une décision simple.
Even with all the risk,
Même avec tous les risques,
is there a reason for us to run this?
y a-t-il une raison pour que nous exécutions cela ?
You can pass.
Vous pouvez passer.
It's a race
C'est une course
to see who breaks it first,
pour voir qui le casse en premier,
and I can always walk this over to another network.
et je peux toujours marcher dessus vers un autre réseau.
But if I were sitting in your chair,
Mais si j'étais assis sur ta chaise,
I'd be prepping the broadcast already.
Je serais déjà en train de préparer l'émission.
By tomorrow, I'll have someone "upstairs" pick up the phone,
D'ici demain, j'aurai quelqu'un "à l'étage" décroche le téléphone,
call the president of MJN,
appelle le président du MJN,
and make it an order from the top.
et faites-en un ordre venant d'en haut.
And when that happens, you'll be the one
Et quand cela arrivera, ce sera toi
who let the exclusive slip. That's not a good look.
qui a laissé filer l'exclusivité. Ce n'est pas un bon aperçu.
How about this?
Et ça ?
You get the broadcast and the promo ready ahead of time,
Vous recevez la diffusion et la promo prête à l'avance,
so the second the order drops,
donc à la seconde où la commande baisse,
you can fire it off immediately.
vous pouvez le déclencher immédiatement.
In exchange,
En échange,
I take the promo footage first.
Je prends d'abord les images promotionnelles.
On the condition nothing leaks to the press.
A condition que rien ne fuite dans la presse.
That's the deal.
C'est l'affaire.
Fair enough.
Assez juste.
The angle shouldn't just be one person's dirty laundry.
L'angle ne devrait pas seulement être le linge sale d'une personne.
It should expose the rot in Korea's elite class.
Cela devrait exposer la pourriture dans la classe élite coréenne.
What do you say?
Que dites-vous?
[The WR Family's Dirty Secrets, Coming Up on MJN 9 News!]
[Les sales secrets de la famille WR, À venir sur MJN 9 News !]
The founding family of WR Group, the third-largest conglomerate in Korea,
La famille fondatrice du Groupe WR, le troisième plus grand conglomérat de Corée,
[WR Director Charged with Murder-for-Hire] is now implicated in a murder-for-hire.
[Le directeur de WR accusé de meurtre contre rémunération] est désormais impliqué dans un meurtre contre rémunération.
[Hit Ordered Through Broker, Evidence Destroyed] Shocking video evidence has surfaced.
[Coup ordonné par l'intermédiaire d'un courtier, preuves détruites] Des preuves vidéo choquantes ont fait surface.
[Hwang Yong Deok] [Promise kept. Exposé stops at WR]
[Hwang Yong Deok] [Promesse tenue. Exposé s'arrête à WR]
The founding family of WR Group, the third-largest conglomerate in Korea,
La famille fondatrice du Groupe WR, le troisième plus grand conglomérat de Corée,
is now implicated in a murder-for-hire. Shocking video evidence has surfaced.
est désormais impliqué dans un meurtre contre rémunération. Des preuves vidéo choquantes ont fait surface.
The director of WR Entertainment, who is also the chairman's spouse...
Le directeur de WR Entertainment, qui est également l'épouse du président...
- a Ms. Lee, is alleged to have ordered - This is the 9 o'clock news promo
- une Mme Lee, aurait ordonné - C'est la promo du journal de 21 heures
the hit through a broker,
le hit via un courtier,
- we secured by giving MJN the source material. - and is suspected of tampering
- nous avons obtenu en donnant à MJN le matériel source. - et est soupçonné de falsification
with evidence to make the scene
avec des preuves pour faire la scène
look like a suicide.
ressemble à un suicide.
Tonight at nine...
Ce soir à neuf heures...
- What is this? - An MJN exclusive.
- Qu'est-ce que c'est? - Une exclusivité MJN.
I don't remember giving any order like this.
Je ne me souviens pas avoir donné un tel ordre.
The Changjo Party got their hands on this.
Le parti Changjo a mis la main là-dessus.
It's CEO Yoon from Daeyang Fund. His testimony, filmed before he died.
Il s'agit du PDG Yoon du Daeyang Fund. Son témoignage, filmé avant sa mort.
I'm Yoon Sang Hyun, CEO of Daeyang Fund.
Je m'appelle Yoon Sang Hyun, PDG du Fonds Daeyang.
And it goes public tonight.
Et cela devient public ce soir.
Assemblyman Son Guk Won
Le député Son Guk Won
used my fund to build a slush fund,
utilisé mon fonds pour créer une caisse noire,
and when the truth started closing in,
et quand la vérité a commencé à se rapprocher,
he tried to have me killed.
il a essayé de me faire tuer.
This is
C'est
the bug they planted in my car.
le bug qu'ils ont planté dans ma voiture.
And it's proof.
Et c'est une preuve.
Knew it. You really are a wolf.
Je le savais. Tu es vraiment un loup.
This is Lee Yang Mi's playbook, move for move.
C'est le manuel de jeu de Lee Yang Mi, mouvement pour mouvement.
So what's your endgame here?
Alors, quelle est votre fin de partie ici ?
Drop Lee Yang Mi and pick me.
Lâchez Lee Yang Mi et choisissez-moi.
And once you're in office,
Et une fois au pouvoir,
I want the Senior Secretary for Civil Affairs seat.
Je veux le secrétaire principal pour le siège des Affaires civiles.
Once a mad dog, always a mad dog.
Chien enragé un jour, chien enragé toujours.
I told you,
Je te l'ai dit,
I trust your brain,
Je fais confiance à ton cerveau,
but not your heart.
mais pas ton cœur.
Remember that?
Tu te souviens de ça ?
That nuclear bomb the Changjo Party's holding right now,
Cette bombe nucléaire du Parti Changjo tenant en ce moment,
isn't that the evidence you got from the Shadow during the general election?
n'est-ce pas la preuve que tu as de l'Ombre lors des élections générales ?
Your wife was hanging off a cliff,
Votre femme était pendue à une falaise,
and you still held on to your last card
et tu as toujours conservé ta dernière carte
for yourself. Tell me, how do I trust a man like that?
pour vous-même. Dis-moi, comment puis-je faire confiance à un homme comme ça ?
You need to trust the choice
Vous devez faire confiance au choix
he made when he held that card back.
il a fait quand il a retenu cette carte.
Even if he'd played that card,
Même s'il avait joué cette carte,
it still wouldn't have buried my story.
cela n'aurait toujours pas enterré mon histoire.
Tae Seop wasn't abandoning me back then.
Tae Seop ne m'abandonnait pas à l'époque.
He was protecting my future,
Il protégeait mon avenir,
waiting for a moment exactly like today.
attendre un moment exactement comme aujourd'hui.
Either way,
Quoi qu'il en soit,
I'm not cutting Lee Yang Mi loose.
Je ne lâche pas Lee Yang Mi.
And even if I wanted to, I can't.
Et même si je le voulais, je ne peux pas.
You'll regret this.
Vous le regretterez.
Throwing away the small fish to catch the big one?
Jeter les petits poissons attraper le gros ?
If the small fish eats the big fish,
Si le petit poisson mange le gros poisson,
is that still a big fish or a small fish?
est-ce toujours un gros poisson ou un petit poisson ?
You want WR? Then choose me.
Tu veux du WR ? Alors choisis-moi.
You'll see why soon enough.
Vous comprendrez pourquoi bien assez tôt.
It's the exact amount Director Lee promised you in slush money.
C'est le montant exact Le directeur Lee vous a promis de l'argent noir.
No strings attached. It's clean money.
Sans attaches. C'est de l'argent propre.
MJN is locked and loaded to run the Director Lee Yang Mi story tonight.
MJN est verrouillé et chargé pour fonctionner l'histoire du réalisateur Lee Yang Mi ce soir.
[MJN President Lim Won Guk] When you've made up your mind,
[Lim Won Guk, président du MJN] Lorsque vous avez pris votre décision,
call this number.
appelle ce numéro.
I believe in your judgment.
Je crois en votre jugement.
Hello, sir. This is Son Guk Won.
Bonjour monsieur. Ici Son Guk Won.
Good evening, everyone.
Bonsoir à tous.
This is the 9 o'clock news.
C'est le journal de 21 heures.
Our top story tonight involves the country's third-largest conglomerate.
Notre actualité de ce soir implique le troisième plus grand conglomérat du pays.
The dark secrets of the WR family.
Les sombres secrets de la famille WR.
[WR Ent. Director Accused of Murder] The wife of WR Group Chairman Kwon Se Myeong
[WR Ent. Directeur accusé de meurtre] L'épouse du président du groupe WR, Kwon Se Myeong
and WR Entertainment director, identified only as Ms. Lee,
et directeur de WR Entertainment, identifiée uniquement comme étant Mme Lee,
has been named as the real culprit
a été désigné comme le véritable coupable
behind the murder of Mr. Park that rocked the nation.
derrière le meurtre de M. Park qui a secoué la nation.
[Arrest Warrant Issued for Director Lee] MJN has obtained the evidence exclusively.
[Mandat d'arrêt émis contre le directeur Lee] MJN a obtenu les preuves en exclusivité.
Investigators have detained suspect Mr. Cheon,
Les enquêteurs ont arrêté le suspect M. Cheon,
[Broker MeTuber Choi: Key Link to Ms. Lee] and secured a statement that MeTuber Mr. Choi,
[Courtier MeTuber Choi : lien clé avec Mme Lee] et obtenu une déclaration selon laquelle MeTuber M. Choi,
acted under orders from Ms. Lee, a director
a agi sous les ordres de Mme Lee, une réalisatrice
[Statement Secured, Manhunt Underway] - at WR Entertainment, - Yes, Director.
[Déclaration sécurisée, chasse à l'homme en cours] - chez WR Entertainment, - Oui, directeur.
- who allegedly gave the kill order. - It's done.
- qui aurait donné l'ordre de tuer. - C'est fait.
- A full investigation is now underway. - You didn't leave a trace, did you?
- Une enquête approfondie est actuellement en cours. - Vous n'avez pas laissé de trace, n'est-ce pas ?
[CCTV Audio Restored] It needs to look like a suicide. No exceptions.
[Audio de vidéosurveillance restauré] Il faut que cela ressemble à un suicide. Aucune exception.
An anonymous tip has surfaced
Une astuce anonyme a fait surface
with video evidence suggesting that Mr. Park's death,
avec preuve vidéo suggérant que la mort de M. Park,
which shocked the nation, was ordered by the WR family.
ce qui a choqué la nation, a été commandé par la famille WR.
WR Entertainment director
Directeur de WR Entertainment
- Hey! - and spouse of the Chairman, Ms. Lee...
- Hé! - et épouse du Président, Mme Lee...
What the hell happened with the Son Guk Won story?
Que s'est-il passé avec l'histoire de Son Guk Won ?
You useless piece of shit!
Espèce de merde inutile !
- Overseeing multiple subsidiaries... - Middleman broker, MeTuber Mr. Choi...
- Supervision de plusieurs filiales... - Courtier intermédiaire, MeTuber M. Choi...
WR Entertainment director...
Directeur de WR Entertainment...
A chaebol family's shocking true colors have been laid bare.
Les vraies couleurs choquantes d'une famille chaebol ont été mis à nu.
This murder-for-hire also leads back to WR Group...
Ce meurtre contre rémunération aussi ramène au groupe WR...
Ms. Lee, a director at WR Entertainment and the wife of the chairman...
Mme. Lee, directeur chez WR Entertainment et l'épouse du président...
WR is at the center of this...
WR est au centre de cela...
There are still more cases yet to surface...
Il reste encore d'autres cas à faire surface...
Tonight at nine...
Ce soir à neuf heures...
She's coming out!
Elle sort !
There she is!
La voilà !
Let go of me!
Lâche-moi !
Get your hands off me!
Ne me touchez pas !
Any comment?
Un commentaire ?
Let go of me!
Lâche-moi !
Democracy is dead in this country!
La démocratie est morte dans ce pays !
I'm being framed!
Je suis encadré !
- Why did you kill Park Jae Sang? - Get off me!
- Pourquoi as-tu tué Park Jae Sang ? - Lâchez-moi !
Let go!
Lâcher!
This is a witch hunt!
C'est une chasse aux sorcières !
Get off!
Descendez!
From in there.
De là-bas.
Enjoy your stay. A nice, long one.
Profitez de votre séjour. Une belle et longue.
You little...
Espèce de petit...
You're dead! You hear me?
Tu es mort ! Tu m'entends ?
MeTuber Mr. Choi has been
MeTuber M. Choi a été
on Ms. Lee Yang Mi's payroll since last year,
sur la masse salariale de Mme Lee Yang Mi depuis l'année dernière,
[MeTuber Choi Arrested This Afternoon] pumping out vicious rumors and fake stories...
[MeTuber Choi arrêté cet après-midi] diffusant des rumeurs vicieuses et de fausses histoires...
Considering the circumstances around Oh Kwang Jae's murder
Compte tenu des circonstances autour du meurtre d'Oh Kwang Jae
[Charged with Spreading Rumors on Orders] and the allegations
[Accusé de répandre des rumeurs sur les commandes] et les allégations
tying Chairman Kwon Se Myeong to it,
y lier le président Kwon Se Myeong,
evidence now shows they've been running
les preuves montrent maintenant qu'ils ont couru
a systematic campaign of media manipulation and cover-ups
une campagne systématique de manipulation médiatique et de dissimulation
- I only did what she ordered. - to bury the WR family's dirty secrets.
- Je n'ai fait que ce qu'elle a ordonné. - pour enterrer les sales secrets de la famille WR.
Prosecutors believe this is just the tip of the iceberg,
Les procureurs croient ce n'est que la pointe de l'iceberg,
[Chairman Kwon Tied to Oh Kwang Jae Case?] and that even more high-profile figures
[Le président Kwon lié à l'affaire Oh Kwang Jae ?] et des personnalités encore plus médiatisées
[Singer Jung Yun Seo, Actress Ryu Ji Eun] are suspected of illegal involvement
[Chanteur Jung Yun Seo, actrice Ryu Ji Eun] sont soupçonnés d'implication illégale
[Ondam Hotel: The "Entertainment" Protocol] with aspiring entertainers.
[Hôtel Ondam : Le protocole « Divertissement »] avec des artistes en herbe.
They intend to widen the investigation.
Ils ont l'intention d'élargir l'enquête.
Mr. Nam, who was locked up last April for the murder of rookie actress Ms. Hwang,
M. Nam, incarcéré en avril dernier pour le meurtre de l'actrice débutante Mme Hwang,
has been cleared of all charges and walked free this morning after ten months.
a été innocenté de toutes les accusations et je suis sorti libre ce matin après dix mois.
Petit! Petit! Petit!
Petit ! Petit ! Petit !
My man, Tae Seop!
Mon homme, Tae Seop !
I knew you had it in you.
Je savais que tu l'avais en toi.
I already made sure the prosecutors throw at least twenty years at Lee Yang Mi,
Je me suis déjà assuré que les procureurs jettent au moins vingt ans chez Lee Yang Mi,
so relax, all right?
alors détends-toi, d'accord ?
And Father looks like he'll check out right on schedule.
Et père a l'air de le faire départ à l'heure prévue.
From here on, it's just us. We back each other up and rise together.
A partir de maintenant, il n'y a plus que nous. Nous nous soutenons et nous nous élevons ensemble.
Right.
Droite.
Funny how the timing lined up so perfectly, isn't it?
C'est drôle comme le timing s'est parfaitement aligné, n'est-ce pas ?
The timing was so perfect,
Le timing était si parfait,
I did a deep dive into WR Hospital,
J'ai plongé en profondeur dans l'hôpital WR,
where your father's doctor works.
où travaille le médecin de ton père.
[VIP Ward Medical Inventory Ledger]
[Grand livre d'inventaire médical du service VIP]
See right there?
Vous voyez là ?
Aspirin, ordered regularly, all on your instructions.
L'aspirine, commandée régulièrement, tout cela selon vos instructions.
Aspirin is basically poison for someone with kidney failure.
L'aspirine est essentiellement un poison pour une personne souffrant d'insuffisance rénale.
So why was it being ordered like clockwork?
Alors pourquoi a-t-il été commandé comme sur des roulettes ?
When the Chairman dies, they'll do an autopsy.
Quand le président mourra, ils feront une autopsie.
Aspirin shows up in the toxicology,
L'aspirine apparaît en toxicologie,
but there's nothing on the chart.
mais il n'y a rien sur la carte.
That's malpractice
C'est une faute professionnelle
and murder by proxy, isn't it?
et meurtre par procuration, n'est-ce pas ?
- Look, just hear me out. - You know,
- Écoute, écoute-moi. - Tu sais,
you might actually end up
vous pourriez en fait finir
outlasting your pretty stepmother behind bars.
survivre à ta jolie belle-mère derrière les barreaux.
I thought you were an idiot...
Je pensais que tu étais un idiot...
but you turned the family doctor and tried to kill your own father.
mais tu es devenu le médecin de famille et j'ai essayé de tuer ton propre père.
What the hell? This isn't some medieval dynasty.
Que diable? Ce n'est pas une dynastie médiévale.
All for that WR throne,
Tout pour ce trône WR,
you really outdid yourself. I'll give you that.
tu t'es vraiment surpassé. Je vais vous donner ça.
Oh, come on...
Oh, allez...
WR's already on your side,
WR est déjà de votre côté,
so why are you pulling this?
alors pourquoi tu tires ça ?
I'm the one who's taking you
C'est moi qui t'emmène
all the way to the Blue House. So what is your problem?
jusqu'à la Maison Bleue. Alors quel est ton problème ?
Deep down, you know
Au fond, tu sais
how incompetent you are better than anyone else.
à quel point tu es incompétent mieux que quiconque.
You'll turn WR into a house of cards.
Vous transformerez WR en un château de cartes.
I finally have WR under my heel.
J'ai enfin WR sous mon talon.
I'm not about to watch it crumble.
Je ne vais pas le voir s'effondrer.
- You piece of shit. - No.
- Espèce de merde. - Non.
That's not it!
Ce n'est pas ça!
Choose carefully.
Choisissez avec soin.
Spend the rest of your life rotting in a cell
Passez le reste de votre vie à pourrir dans une cellule
as the man who killed his own father,
comme l'homme qui a tué son propre père,
or hold on to whatever's left
ou accrochez-vous à ce qui reste
of that empty throne.
de ce trône vide.
Sir.
Monsieur.
From now on, every single decision about this Group
Désormais, chaque décision concernant ce groupe
goes through me.
me traverse.
Petit.
Petit.
The real owner of WR
Le véritable propriétaire de WR
just changed.
vient de changer.
Standing where I've always dreamed of standing,
Debout là où j'ai toujours rêvé de me tenir,
so many faces flood back.
Tant de visages reviennent.
Oh Kwang Jae, who pushed me into this world
Oh Kwang Jae, qui m'a poussé dans ce monde
and plunged straight into hell,
et plongé directement en enfer,
and the revolting eyes
et les yeux révoltants
of every man who held the power.
de chaque homme qui détenait le pouvoir.
[Four Seasons]
[Quatre saisons]
I'd like to thank the trash reporters
Je voudrais remercier les journalistes trash
who used their precious little fingers
qui a utilisé ses précieux petits doigts
to manufacture my life.
pour fabriquer ma vie.
Thank you.
Merci.
And
Et
to Director Lee Yang Mi,
au réalisateur Lee Yang Mi,
who ripped out my beating heart and left me with nothing but agony,
qui m'a arraché le cœur qui battait et ne m'a laissé que de l'agonie,
my sincerest thanks.
mes plus sincères remerciements.
That we were able to climb this far
Que nous avons pu grimper jusqu'ici
is all thanks to your petty rage
C'est grâce à votre petite rage
and your dirty tricks.
et vos sales tours.
And
Et
to Bang Tae Seop, who never threw me away, never let me die,
à Bang Tae Seop, qui ne m'a jamais jeté, ne m'a jamais laissé mourir,
even when I was just his shield, and stood by me all the way here.
même quand j'étais juste son bouclier, et m'a soutenu tout le long du chemin.
Thank you.
Merci.
What were we even bleeding for,
Pourquoi saignions-nous,
dragging ourselves,
nous traîner,
all the way here?
jusqu'ici ?
Why did we have to survive
Pourquoi avons-nous dû survivre
every single one of those moments?
chacun de ces moments ?
Through every one
À travers chacun
of these impossible trials,
de ces épreuves impossibles,
the reason I never gave up and made it to this stage
la raison pour laquelle je n'ai jamais abandonné et est arrivé à ce stade
is them.
c'est eux.
I dedicate this honor
Je dédie cet honneur
to them.
pour eux.
Thank you.
Merci.
Congratulations.
Félicitations.
Chu Sang Ah.
Chu Sang Ah.
Make sure everything stays on track.
Assurez-vous que tout reste sur la bonne voie.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
But you know what?
Mais tu sais quoi ?
Aren't you a little too young to be Senior Secretary for Civil Affairs?
N'es-tu pas un peu trop jeune devenir secrétaire principal aux affaires civiles ?
Well, nobody said old politics makes for good politics.
Eh bien, personne n'a dit la vieille politique fait la bonne politique.
Just like this script right here.
Tout comme ce script ici.
My fellow citizens,
Mes concitoyens,
and members of the press,
et les membres de la presse,
today marks the 100th day of our new administration.
aujourd'hui marque le 100ème jour de notre nouvelle administration.
I'm here to reflect on where we may have fallen short.
Je suis ici pour réfléchir sur les domaines dans lesquels nous avons peut-être échoué.
And to recommit ourselves to our mission.
Et de nous réengager dans notre mission.
One-second pause.
Pause d'une seconde.
[Blue House, Republic of Korea]
[Maison Bleue, République de Corée]
45 degrees right.
45 degrés à droite.
And smile.
Et souriez.
First.
D'abord.
I'd like to express my gratitude to the people.
Je voudrais exprimer ma gratitude aux gens.
Thanks to your unwavering support,
Merci pour votre soutien indéfectible,
we've been able to govern without disruption.
nous avons pu gouverner sans perturbation.
With the Seoam mayoral race just ten days out,
Avec la course à la mairie de Seoam dans seulement dix jours,
[Doyak's Bang Tae Seop on the Trail] former Senior Secretary Bang Tae Seop
[Bang Tae Seop de Doyak sur la piste] ancien secrétaire principal Bang Tae Seop
is leading in the polls.
est en tête dans les sondages.
After spearheading sweeping reforms of prosecution and law enforcement,
Après avoir mené des réformes radicales des poursuites et de l'application de la loi,
Candidate Bang's approval has soared,
L'approbation du candidat Bang a grimpé en flèche,
and he's not just the frontrunner for Seoam Mayor,
et il n'est pas seulement le favori pour le maire de Seoam,
[Youth Support Fuels Presidential Buzz] he's already being talked about
[Le soutien à la jeunesse alimente le buzz présidentiel] on parle déjà de lui
as a serious contender for the presidency.
en tant que candidat sérieux à la présidence.
One last question.
Une dernière question.
What does Chu Sang Ah mean to you?
Que signifie Chu Sang Ah pour vous ?
My wife and I have fought through
Ma femme et moi avons combattu
countless hardships together.
d'innombrables difficultés ensemble.
For someone who still has a long road ahead,
Pour quelqu'un qui a encore un long chemin à parcourir,
she's my one and only ally.
elle est ma seule et unique alliée.
[Doyak Party, Bang Tae Seop] We need to head in. Let's wrap it here.
[Fête Doyak, Bang Tae Seop] Nous devons y aller. Finissons-en ici.
Thank you.
Merci.
Oh, by the way, did you hear about the WR family?
Oh, au fait, as-tu entendu parler de la famille WR ?
[WR Chairman Kwon Regains Consciousness, Signaling Return]
[Le président de WR, Kwon, reprend conscience, Retour de signalisation]
[Second son Kwon Jong Il rumored to return, replacing Director Lee Yang Mi]
[La rumeur dit que le deuxième fils, Kwon Jong Il, reviendrait, remplaçant le directeur Lee Yang Mi]
WR Group Chairman Kwon Se Myeong, one of Korea's biggest names in business,
Kwon Se Myeong, président du groupe WR, l'un des plus grands noms du monde des affaires en Corée,
has reportedly woken up after his long fight with illness.
se serait réveillé après son long combat contre la maladie.
There are also reports that his second son, Kwon Jong Il,
Il existe également des rapports que son deuxième fils, Kwon Jong Il,
is stepping back into management,
revient à la direction,
and all eyes are on WR Group's leadership shakeup.
et tous les yeux sont sur le remaniement de la direction du groupe WR.
[Director Lee Yang Mi to be Released via Special Pardon on the 20th]
[Le réalisateur Lee Yang Mi sera libéré via le pardon spécial le 20]
[Caller ID Restricted]
[Identification de l'appelant restreinte]
This is Cheongseong Penitentiary.
Voici le pénitencier de Cheongseong.
This call may be monitored.
Cet appel peut être surveillé.
Chu Sang Ah.
Chu Sang Ah.
I'll be seeing you
Je te verrai
very soon.
très bientôt.
[Waiting Room: Chu Sang Ah]
[Salle d'attente : Chu Sang Ah]
Sang Ah.
Sang Ah.
Sang Ah, stay with me.
Sang Ah, reste avec moi.
Sang Ah!
A chanté Ah!
Where am I?
Où suis-je ?
Are you with me?
Es-tu avec moi ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Is this hell?
Est-ce l'enfer ?
Yeah...
Ouais...
It's hell.
C'est l'enfer.
Ladies and gentlemen, the moment you've been waiting for.
Mesdames et messieurs, le moment que vous attendiez.
Please welcome Candidate Bang Tae Seop
Veuillez accueillir le candidat Bang Tae Seop
and his lifelong partner,
et son partenaire de toujours,
actress Chu Sang Ah!
actrice Chu Sang Ah !
[To our climax: shattered, but never broken]
[Jusqu'à notre point culminant : brisé, mais jamais brisé]